piada pra não dizer absurdo
os que defendem o aborto querendo falar
em nome de direitos humanos são uma
piada esse é uma canção incoerência uma
estupidez
eu vou falar que algumas coisas que a
sociedade não sabe que é escondida de
você eu não vou falar aqui no viés
ideológico religioso não nada disso nada
não vou falar não presta atenção que eu
vou te falar
você sabia que na gestação o pequeno
bebê no útero da mulher
é o agente ativo e amanhã o passivo você
sabia que se aquele pequeno bp não
tivesse protegido por aquela cápsula ele
era expulso do corpo da mulher com o
corpo estranho você sabia disso
você sabia que é ele que em última
instância decide a hora de cair fora
sabe qual é a diferença entre o óvulo
fecundado eu e você
o tempo ea nutrição o óvulo fecundado
tem três semanas oito semanas duas
semanas eu tenho 57 anos ele está em sib
ozzy com a mãe por nutrientes e eu como
feijão com arroz
querer é uma covardia dos poderosos
sobre os indefesos
nenhum ser humano é mais humano do que
outro ser humano idade são entre si
nenhum corpo vivo pode se tornar a
pessoa não ser que já seja em essência o
óvulo fecundado o pequeno bp no útero de
uma mãe de uma mulher já é encher humano
agora eu gosto dessa frase das
feministas toda mulher tem o direito de
determinar se o seu próprio corpo
toda mulher 50% dos ferros são do sexo
feminino são abortados não tiver direito
de decidir sobre seu próprio corpo
toda mulher tem o direito nem ser humano
tem direito absoluto sobre seu próprio
corpo se você tentasse matar responde
criminalmente que dirá sobre o corpo de
outros
toda mulher tem o direito de terminar
determinar indica responsabilidade
a maioria dos abortos é fruto da
promiscuidade
toda mulher tem o direito de terminar
seu próprio corpo já mostrei que o
pequeno bebê não é prolongamento do
corpo da mulher que é mais uma prova o
ovo o óvulo fecundado de um casal negro
transplantado para o útero de uma mulher
branca nacional igor o óvulo fecundado
de um casal branco transplantar um útero
de uma mulher nem nasce um branco é que
o prolongamento que conversa é essa
é um ser independente que está em
simbiose com a mãe por nutrientes
esperando a hora de sair
essa que é a verdade agora é uma mentira
a um jogo sujo de enganação contados
mentirosa
é uma questão de saúde pública sabe qual
é a questão de saúde pública são as
mulheres que aportam independente se é
legal ou ilegal
vai ver os relatórios americanos onde a
saúde ó top vai ver as consequências
para as mulheres que abortam
consequências de uma segunda gravidez
conseqüências psíquicas e emocionais
consequências que nunca mais vão ser
resolvida com o seu organismo
isso é uma vergonha isso é uma estupidez
quem defende aborto vai pra direitos
humanos quem defende o assassinato de
direitos humanos deve ser preso e outro
verde quero mandar um recado por
ministro da saúde fica quietinho aí
amigo não é você na caneta que vai dizer
o que vai resolver a questão de amor não
te pertence é o congresso nacional fórum
legal para debater discutir e decidir
questões da sociedade
fica aqui o meu próprio é uma vergonha
se defendem animais e coisa e ficam à
vida humana
falam de morte como se fosse uma coisa
normal
deus tenha misericórdia do brasil
deus abençoe você e sua família